Üç Buçuk Saat Önce
Bege'nin Üssü
Düğün pastasının içine
ayna mı koyalım?
Aynen!
Pastanın içine ayna koyarsan...
...ayna diyarından
"Fiçuv!" diye fırlayabilirim!
Böylece hem tatlı
hem de eğlenceli olur!
İkisine de lüzum yok!
Bana kendimi tekrarlatma!
Senin görevin-
Biliyoruz ya!
Fotoğrafı kırmamı istiyorsun, değil mi?
Ama bunu yaparken de
komik bir şekilde giriş yapmak istiyorum!
Saçmalama!
Düğün pastasını
mahvetmeyi mi planlıyorsun?
Mama'nın o pastayı nasıl
iple çektiğinden bihabersiniz.
Ormandayken Namiler'in kopyalarını yapmıştın.
Ne?
Evet!
Brulee canlıların
aynadaki yansımalarını...
...bir diğerine yönelterek
görünüşlerini kopyalayabilir.
Ne olmuş yani?
Yakaladım.
Hepsini kopyam yap.
Ne?
Baba!
Hallettiniz mi?
Tüm hazırlıklar tamam-rero.
Tamamdır, aferin.
Başladı demek.
Şimdiki Zaman – Düğün Mekanı
P- Pastadan insanlar çıkıyor!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Onurlu
Vay vay! İnanamıyorum!
Yine alengirli ıvır zıvırlar-nen...
Hayır, yanılıyorsun Du Feld!
Bu büyük bir haber!
O gördüğün En Kötü Nesil'den
bir korsan!
Hasır Şapka Luffy!
Akıl almaz işler oluyor!
Burada ne işi var ki?
Onların hepsi de Hasır Şapka mı?
Sayıları neden bu kadar fazla ki?
Kaçın!
Pasta yıkılıyor!
Neyin nesi bunlar?
Hasır Şapka Luffy mi?
Aşağılık herif!
Pudding-chan, topla kendini!
Nihayet başladı demek.
Can alıcı an yaklaşıyor.
Ellerinden öper Luffy!
Bu da ne demek oluyor Mont d'Or?!
Hasır Şapka Luffy ve mürettebatı
Zindan Hapishanesi'nde ölmüştü hani?
Sıçayım!
Şerefsiz Opera!
Yalan söylediğini biliyordum!
Kendi postunu kurtarmaya kalkmış!
Benim...
...biricik...
...pastam...
Pastam...
N'oluyor?
Bir tuhaf davranıyor.
Yemek için gün sayıyordum...
Mama, sakinliğini koru lütfen.
Neler hissettiğini anlıyorum.
Pastam!
Şefim!
Buradan uzaklaşın lütfen!
Mama'da bir tuhaflık var!
Yeni bir pasta yapın bana!
H- Hemencecik olmaz ki!
Hayatınız mı...
...yoksa...
...düğün pastası mı?
Ç- Çocuklar...
Vay! Ruh Muhabbeti!
Ömürleri yutulacak!
Büyük haber diye buna derim!
Big Mom insanların yaşama
arzusunu görebilir!
Ölümden biraz olsun korkarsan...
Bak! Oluyor işte!
İ... İ- İmdat!
Olamaz!
Keyfimi mahveden herkesin...
...ömrünü alırım!
Ayna Dünyası
Yürüyün! Yürüyün!
Aynen, geçit burada!
Demin duyduğumuz sese bakılırsa
Big Mom küplere binmiş olmalı!
Biz de biçare hâldeyiz.
Ortalık umduğumuzdan da
fazla karışıyor.
Bunu ödeyeceksiniz!
Hepsini saldınız mı?
Bu, sonuncu Luffy idi!
Pekâlâ! Gidelim Pedro!
Aynen! Luffy'ye arka çıkalım!
Biz de yola koyulmalıyız!
Sanji-kun'u geri almalıyız!
Hazır mısın?
Hazırım! Kulak tıkaçlarımı aldım!
Sanji'nin ailesini kurtaracağız!
Pekâlâ, gerisi sana kalmış
insan müsveddesi.
O kadar kötü biri mi cidden?
Aşağılığın önde gidenidir!
Kalbimi bir alayım hepiniz göreceksiniz...
Alçak Hasır Şapka...
Benimle kafa buluyor!
Adi herif!
Hangisi gerçek Hasır Şapka!
Monkey D. Luffy...
Adını kafama kazıyorum.
Yeni Dünya'ya gel bakalım!
Uykumu getirdin be!
Korsanlar Kralı olamayan sendin!
Seninle bir kez daha kapışacağım!
Sırf Yonkou'sun diye
kendini bir bok sanma!
Sanji'yi geri alacağım!
Son gülen biz olacağız!
Pasta devrildi.
Kahretsin...
Lanet olsun...
Ne cüretle düğün pastamı mahveder!
Hangisi gerçek Hasır Şapka Luffy?
Nerede bu?
Geri zekâlı mısın?
Alt tarafı dikkat dağıtma stratejisi.
Göster kendini Hasır Şapka!
Soruna cevap verir mi sanıyorsun?
Ne de olsa cevap verirse...
Buradayım lan!
C... Cevap verdi!
Demek oradasın Hasır Şapka...
Seni ayağımın altında ezeceğim!
Fotoğrafı gördüm!
Vito... Gotti...
Fırlatıcı hazır mı?
Evet, her an çıkmaya
hazırız Baba.
Hasır Şapka...
Elinden geleni ardına koyma.
Hayır, bırak saçımı!
Sürü hâlinde saldırıyorlar!
Gel haydi!
Gerçek Luffy'miz şu olmalı.
Luffy fotoğrafı kırar kırmaz
üç saniye geçmesiyle giriyoruz.
Pastanın İçi
Peki.
Kulağınız bende mi?
Ciddiye alın bu işi!
Peki.
Zeus!
Baş üstüne Mama!
Prometheus!
Emrine amadeyim Mama!
Hepsini tek seferde haklayacağım!
Tamamdır!
Çocuk oyuncağı!
Al bakalım!
Yapabilir!
Gomu Gomu no...
Ne?
Gerçeği bu!
Diğer Hasır Şapkalar...
...Brûlée'nin yeteneğiyle dönüşüme
uğramış hayvanlar.
Onları boş verin.
Anladım!
Brûlée'nin yeteneğini kullandılar demek!
Kahretsin!
Bu şey de neyin nesi?
Kollarım da bacaklarım da sıkıştı kaldı!
Çıkaramıyorum! Nasıl bir yetenek bu?
Katakuri! Bana yardım etmeye mi kalkıyorsun?
Oğlum olsan da...
Hayır Ana!
Bu herifin hedefinde...
...Anne Carmel'in fotoğrafı vardı.
Fotoğrafın bizim için önemini
nereden biliyordun?
Yalnızca ailemizden olanlar
biliyor sanıyordum.
Ötmeye başla! Kim söyledi sana?
Kes lan!
Bırak beni dallama!
Kahretsin...
Plan tıkandı kaldı.
Kim olduğu fark etmez!
Fotoğrafı kırın yeter!
Luffy!
Hay içine!
Bana bırak Pedro!
Kairyuu...
Okyanus Akıntısı...
...Ipponzeoi!
Omuz Fırlatışı!
Kaçın!
Benden söz etmene gerek yok.
Ucuz yırttım ha.
Katakuri Parametia sınıfı
özel bir meyve olan...
...Mochi Mochi Meyvesi yemiştir.
Jinbe!
Bir sıvı yardımıyla ondan kurtulabilirsin
fakat hiç elini sürmemen en hayırlısı olur.
Jinbe?
Anne Carmel'i Luffy'ye anlatan bendim.
Müttefikin olduğumdan konuşmalarınıza da
kulak misafiri oluyorum.
Andavallar!
Ne cüretle düğünü bölerler!
Sanji'yi kurtarmak için
bu kadar ileri gittiler!
Düğün sizlere ömür.
Beyinsiz Hasır Şapka'nın
öldüğünü sanmıştım.
Gönlünüzü ferah tutun
Vinsmoke fertleri.
Charlotte Ailesi olarak
bu işi çözeceğiz.
Sen...
...tayfamdan ayrılmaktan
vazgeçtin sanıyordum.
Buna rağmen pastamı mahveden
elemanı korudun.
Bu hareketini bir baş kaldırı olarak
nitelendiriyorum, kabul mü...
...Jinbe?
Evet, kesinlikle kabulümdür.
Cesaretin varmış.
Tayfandan ayrılıp...
...Hasır Şapkalar'a katılmak istiyorum!
Ne?
Al sana manşet!
Eski Shichibukai Jinbe
Hasır Şapkalar'a katılıyor!
Öyle olsun.
Ayrıldıktan sonra dilediğini yapabilirsin.
Öyle olsun. Ayrıldıktan sonra
dilediğini yapabilirsin.
Hayatını utanç içinde yaşamak
istemezsin, değil mi?
Kesinlikle..
Benden başka kimseye
dokunmayacağına söz verirsen...
...seve seve ömrümden dilediğin
kadarını almana razıyım!
Hey, neden bahsediyorsun Jinbe?
Ölürsen tayfama katılamazsın ki!
İnsanların ömürlerini almaya bayılırım!
Anlıyorum.
Benden bu denli hazzetmiyorsun demek.
Benim safımda kalmaktansa
ölmeyi yeğliyorsun.
Günah benden gitti!
İşte! Yine başlıyor!
Ruh Muhabbeti!
Tamamdır!
Anlaştık!
Beyinsiz...
Kalacak mısın...
...yoksa...
...ömrün mü?
Ömrüm!
Mama...
Artık geriye dönüş yok...
Jinbe buracıkta ölecek mi yoksa?
Geber...
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Kalacak mısın...
...ömrün mü!
R- Ruhu bedenini terk etmiyor!
Gerçek olamaz!
Mama'dan zerre korku duymuyor!
Herhâlde korkmayacağım.
Geleceğin Korsanlar Kralı'nın
tayfasına katılmak istiyorum!
Alt tarafı Yonkou olan biri
gözümü korkutamaz!
Mama...
Onun ömrünü alamıyor mu?
Ömrümü almıyorsun madem...
...içki kadehini iade ediyorum.
Böylece Big Mom Korsanları'yla
bağım kalmadı!
Benim için verdiğiniz
zahmetlere minnettarım!
Planın ortasında bunu yaptığına
inanamıyorum.
Çok havalısın be Jinbe!
Yaşasın!
Tebrikler Jinbe...
...böylece düşmanım oluyorsun, değil mi?
Jinbe!
Geber!
Bakın! Şuraya bakın!
A- Anne Carmel'in fotoğrafını parçaladı!
Olamaz! Manşetlik haber!
Mama...
Yaşasın!
İşte bu!
Parçalandı!
N'oluyor ya? Kopya Hasır Şapkalar'ın
hayvan olduklarını sanıyordum!
Güzel!
Big Mom fotoğrafın parçalandığını gördü!
Bir de çığlığı bastı mı...
Ne yapıyor öyle?
Ölümcül zehir KX Fırlatıcısı
ateşlenmeye hazır-rero!
Kendi yüzünü yüzdü!
Hayır be!
Bu benim gerçek yüzüm!
İğrenç!
Ne... Ne?
R- Ruh Kralı!
Ölmemiş miydin sen?
Doğrudur, uzun zaman evvel
ölmüşlüğüm vardır.
Sen...
...o fotoğraftaki kişinin
kim olduğunu...
...biliyor musun?
A- Anne...
Neden çığlık atmıyor?
Eyvahlar olsun! O gün tekrar yaşanıyor!
Mama kendini kaybedecek!
Onun kim olduğunu biliyor musun?
Bir de düğün pastası...
Nedenini şimdi anladım!
Mama'nın aklı yerinde değil.
İplerini koparacak!
Bu yaşanmadan Hasır Şapkalar'ı öldürün!
Luffy!
Big Mom kendini
kaybedene dek hayatta kalmalıyız!
Tamamdır!
Hasır Şapka!
İmdat!
Dur! Bırak!
İyi misin Pudding-chan?
Güvenli bir yere gidelim.
Dur Pudding-chan!
Kes sesini!
Bak! İşte gerçek ben!
Afallamış olmalısın!
Hayal kırıklığına uğradın değil mi?
Ama merak etme.
Şimdi öleceksin.
Bu şekilde sayısız insanı kandırdım!
Kendini de mi?
Böylece kendini de kandırıp durdun,
değil mi Pudding-chan?
K- Kapa çeneni!
Senin gibi bir aptal...
Çekil, Pudding!
Pudding-chan?
İyi misin Pudding-chan?
Planı mahvettin!
Beş para etmez kız!
Daifuku abi!
Charlotte Daifuku
Charlotte Ailesi'nin 3. Oğlu (Fasulye Bakanı)
"Hoya Hoya" Meyvesi Yemiş, Lamba Adam
Damadın ipini kesene kadar plan başlamayacak.
Bırak!
Çık dışarı Cin!
Ciiin!
Bu da ne?
Daifuku abi!
Bekle!
İşimi bitireceğime söz veriyorum!
O an yapamadıysan
artık hiç yapamazsın.
Pudding-chan!
Maji Karu!
İfrit Avı
Collier Strike!
Boyun Darbesi
Ayna Dünyası
Dur!
Kullanmayın beni artık!
Kes lan sesini!
Kalbim tehlikede!
Amma inatçı çıktınız ha.
N'apıyorsun Bege?
Sus! Güvenlik şefiyim!
Hiçbir şey yapmazsam benden şüphelenirler!
Kaptanlarını yakaladım!
Güzel! Al kellesini!
Aklıma da yattı aslında.
Hadi lan!
Dinle! Başımız belada!
Big Mom neden çığlık atmıyor?
Bu kadar çok kişiyle dövüşemem!
Jinbe!
Oven!
Alçak!
Hey, Pedro!
Sana dokunmasına izin verme!
N'oluyor?
Charlotte Oven
Charlotte Ailesi'nin 4. Oğlu (Kızartma Bakanı)
"Netsu Netsu" Meyvesi Yemiş, Isı İnsan
Seni hatırlıyorum Pedro!
Pekoms seni abisi gibi
görür!
Mama'nın Poneglifi'ni çalmaya geldin
fakat ahmakça çuvallayıp...
...sefil bir şekilde bir gözünü ve ömründen
yıllarını yitirdin.
Geriye kalan kısacık ömrünle buraya
geldiğine göre...
...ölümü göze almışsındır herhâlde?
Hep göze almıştım zaten!
Seni yakıp kül edeceğim!
Üç saniye çoktan geçti!
Ne oluyor ya?
Çığlık atmıyor ki!
Brook!
Bir şeyim yok. Yaşıyorum.
Aslında ölüyüm.
Bunu yapabileceğini bilmiyordum!
Onu boş ver de
dinle beni Luffy-san!
Ne yapıyorsunuz be?
Bunu bize nasıl yaparsınız!
Olamaz! Bege, çekil!
Kahretsin!
Böyle olmaması gerekiyordu!
Bir yanlışlık olduğunu söyle!
Big Mom!
Sana güvenmiştim! Yeraltı dünyasında bile
onur ve edepten şaşılmaz!
Konuş!
Kendini utandırıyorsun baba.
İşimiz bitti.
Şekerle kaplanmış durumdayız.
Silahlarımızı da aldılar.
Raid Suits'lerimiz bile yok.
Raid Suits: Baskın Takımları
Zokayı tamamen yutmuşuz.
Sanırım fazla açılıp boğulduk.
Neye gülüyorsunuz dallamalar?
Ne yazık ki oğullarını bu kadar
soğukkanlı yapan sensin.
Baba-sama...
Kendi ecellerinden bile korkmuyorlar.
Kardeşlerim olsalar da onları
insan yerine koyamıyorum.
İnanamıyorum ya! Böylesi acınası
bir suikastı da ilk kez görüyorum!
Zorbalık yapıyorum sanki-perorin!
Öyle değil mi Judge?
Tüm hayatımı...
Varımı yoğumu...
...Kuzey Mavi'deki ülkelerden
intikam almaya adadım!
Germa İmparatorluğu'nu diriltmek umuduyla!
Big Mom!
Cevap ver Big Mom!!
Şu hâline bir bak.
Ne?
Germa'nın icabına mı bakıyorlar?
Bir manşet haber daha!
Ağlıyor ya!
Bunun gerçek olmadığını
söyle bana!
Nefesini boşa harcıyorsun.
Ona baksana.
Birden fazla şok edici olaya tanık olunca
kafası karıştı.
Anne... Pasta...
Anne Carmel'in fotoğrafı parçalanınca
ufaktan endişelenmiştim...
...fakat öfkesinin boyutu bilincini yitirmesine
neden olduğundan paçayı kurtardık.
Tutkulu hedefini çok iyi anlıyorum Judge
Fakat kendisini kesip yemek üzereyken
bir ineğin çıkardığı seslere kulak asar mısın?
Geber ki ailemizden ol Germa 66!
Sanji'nin ailesi...
Luffy-san, beni dinle!
Big Mom artarda birden fazla kez
afalladığından...
...neye öfkeleneceğini çözemiyor.
Kırılmış fotoğrafı ona
tekrar gösterelim!
Tamam!
Öyle diyorsan yapayım!
Hey, geç kalmadık mı?
Ne oldu?
Deminki adam geliyor!
Katakuri!
Pekâlâ! Devam edin!
Bu plan tutacak!
Katakuri'nin beti benzi atmış!
Yani işlerin iyice karıştığı
bir gelecek görmüş olmalı.
Git hadi Hasır Şapka.
Tamam!
Jinbe! Pedro!
Tüm gücümüzle Hasır Şapka'ya
arka çıkmalıyız! Beni izleyin!
Müttefik kuvvetleri!
Görünmez Senfoniler'inizi hazırlayın!
- Gör...
- Buldum!
Kulak tıkaçları!
Bege?
Ne diye bağırdı ki?
Başarabilir misin?
Elinde silah olan elemanları ancak böyle
haklayabileceğimizi biliyorsunuz, değil mi?
Bege!
Hasır Şapka'ya ateş et hemen!
Reddediyorum.
Tamamdır! Bunu bir kez daha Big Mom'a
gösterdim mi plan gerçekleşecek, değil mi?
Flambage Shot!
Alevli Vuruş
Alt tarafı birazcık ileriyi görebiliyorsun.
Biz geleceği göremesek de...
...onu değiştirme...
...gücümüz var!
H... asır... Ş... apka...
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Lance
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Infoboxes & Title:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll